Entender que fatores afetam os preços dos Notebooks
Vários fatores diferentes podem afetar os preços de notebooks.
Esses fatores incluem a marca do computador, número de opções e complementos incluídos no pacote do computador. Além disso, a quantidade de memória e a velocidade do processador também podem afetar o preço. Embora menos comum, alguns consumidores gastam dinheiro adicional para comprar um computador com base na “aparência” geral e no design do sistema.
Em muitos casos, os computadores de marca são mais caros do que as versões genéricas.
Esse aumento de preço geralmente tem mais a ver com o reconhecimento do nome do que com qualquer superioridade real do produto. Uma grande diferença entre os sistemas de marca e genéricos é que, na maioria dos casos, os computadores de marca oferecem melhores garantias do que as versões genéricas. Ter a opção de devolver um computador com defeito costuma ser um incentivo suficiente para incentivar muitos consumidores a gastar mais dinheiro.
A funcionalidade é um fator importante na determinação dos preços dos laptops.
Um computador com mais memória geralmente funciona melhor por mais tempo do que um computador com menos memória. Além disso, o espaço no disco rígido também é crucial, e o tamanho do disco rígido geralmente afeta os preços. Muitos consumidores também podem procurar drivers de vídeo digital e outros tipos de dispositivos de gravação que podem afetar os preços dos laptops.
A maioria dos computadores vem com algum software pré-instalado.
Na maioria dos casos, quanto mais software estiver instalado em um computador, mais caro ele será. Isso é especialmente verdadeiro se os programas instalados forem de editores de software bem estabelecidos e reconhecíveis. Aqueles que estão pensando em comprar um novo laptop devem estar cientes de que muitos dos programas pré-instalados podem ser apenas versões de teste e expirarão dentro de um determinado período de tempo. Para manter os programas, será necessário adquirir um código e, em seguida, fazer o download de uma versão permanente do software.
Muitos consumidores que estão comprando um novo computador estão comprando um pacote inteiro.
Além do próprio computador, esses sistemas normalmente incluem um monitor, teclado e mouse. Alguns pacotes podem até incluir uma impressora ou câmera digital. O número de extras incluídos em um pacote de computador geralmente afeta os preços dos laptops.
Alguns líderes da indústria de fabricação de computadores fazem um ponto de venda para oferecer computadores em estilo elegante e em uma variedade de cores.
Eles também podem oferecer um design de sistema incomum ou contemporâneo. Embora isso seja menos importante para muitos consumidores, para aqueles que valorizam a “aparência”, esse tipo de sistema pode valer a pena o custo extra.
De onde sairam esses dados?
Esses dados foram retirados do site flipkart.com

Usando uma ferramenta automatizada de extensão da Web do Chrome chamada Instant Data Scrapper recomendo que você use esta bela ferramenta para obter os dados de qualquer lugar na web. é muito fácil de usar, nenhum conhecimento de codificação é necessário.

O que será feito nesse projeto?
Exploração dos dados e aplicação de análise descritiva

Visualização de dados e criação de gráficos de alta qualidade

Disponibilidade de insights e recomendação de qual notebook comprar.
